---
title: Adobe Journey Optimizer 성공 지원을 위한 경영진 후원 구축
description: 경영진 리더가 어떻게 AJO 프로그램을 챔피언으로 만들고, 팀을 조정하고, 스폰서 참여와 리더십을 위한 전략으로 결과를 이끌어내는지 알아보십시오.
solution: Journey Optimizer
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 2422
last-substantial-update: 2025-11-13T00:00:00Z
jira: KT-19625
source-git-commit: 84c9a126769fa94b0197d12ca594137e13edc510
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '301'
ht-degree: 0%

---


# VRA 세션 #4: Adobe Journey Optimizer(AJO) 성공을 지원하기 위한 경영진 후원 구축

Adobe Journey Optimizer(AJO) 프로그램을 지원하고, 다양한 분야의 팀들을 배치하며, 실질적인 비즈니스 성과 달성을 유도하고, 스폰서를 식별하고 참여시키는 전략을 통해 경영진 리더의 중요한 역할을 살펴보십시오.

## 주요 토론 요점

* 리더로서의 영향력, 통찰력 및 욕구를 지닌 이상적인 경영 스폰서 식별
* 프로젝트의 목적과 잠재적인 이점을 설명하는 요약 만들기
* 경영진이 정렬을 유도하고 리소스 요구 사항을 지원하며 장애 요인을 제거할 수 있는 단계별 접근 방식 개발

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3476623/?learn=on&enablevpops)

## 경영진 후원을 통한 변화 가속화

조직 변화와 고객 중심성의 잠금을 해제하려면 강력한 경영진 후원이 필요하다. Adobe의 프레임워크는 리더십, 전략 및 협업이 가치 실현을 이끄는 방법을 강조합니다.

* **경영진 후원** 선임 리더 챔피언 이니셔티브를 설정하고, 비전을 설정하고, 전략적 정렬을 보장합니다.
* **운영 모델** 조직화된 팀(경영진 스폰서, 운영 위원회, 작업 팀)을 통해 명확한 역할, 신속한 의사 결정 및 다양한 분야의 공동 작업을 수행할 수 있습니다.
* **Journey Optimizer(AJO)** 조직은 개인화된 실시간 옴니채널 고객 경험을 제공할 수 있습니다.
* **변경 관리** 성공 여부는 리더십 참여, 관련자 정렬 및 지속 가능한 변경 방침에 따라 다릅니다.

이러한 원칙을 적용하면 기업이 장벽을 극복하고 가치 실현 시간을 단축하며 효과적인 고객 경험을 제공할 수 있습니다.


## 이해 당사자 정렬 작성

효과적인 관련자 매핑은 경험 주도 변환을 추진하는 데 필수적입니다.

* **영향력 있는 사용자 식별** 이니셔티브를 주도할 수 있는 권한, 전략적 정렬 및 역량을 갖춘 리더를 매핑합니다.
* **스폰서의 특성** 비전, 운영 신뢰성 및 고객 지지를 찾으십시오.
* **참여 전략** 조합을 만들고, 저항을 예측하고, 채택을 가속화하는 맞춤형 접근 방식.
* **관계 구축** 투명성을 강화하고 명확한 기대를 설정하며 지속적인 커뮤니케이션을 유지함으로써 경영진 지원을 전략적 파트너십으로 전환합니다.

관련자 전략 맵을 사용하면 조직에서 올바른 경영진 스폰서와 동맹을 선택하여 성공적인 구현과 지속적인 변화를 보장할 수 있습니다.

